Quité estos warnings:
- Class member is not initialized in constructor (aparecía por todos lados)
- Class has virtual constructor but not virtual destructor (aparecía en FORB)



No inicializa.  Probé volver a calibrar la cámara, con mejores parámetros de distorsión (k3 mucho menor al anterior).
Tengo que hacer una prueba con buena luz con estos nuevos parámetros.



Cuando la cámara no inicializa, introduce un delay importante en cada bucle.
Se fuerza la reinicialización desconectándola y volviendo a conectarla, pero sin os1 funcionando.



GStreamer: usualmente opencv (específicamente videoio) arroja un error de GStreamer, cuando no puede abrir la fuente de video.



QObject::killTimer: Timers cannot be stopped from another thread
QObject::startTimer: Timers cannot be started from another thread
SOLUCIONADO al dejar de usar cv::waitKey

Son errores que aparecen siempre al terminar orb-slam.  En os1 aparece al procesar los primeros cuadros de la webcam,
a veces luego del primero, a veces luego de procesar 11 cuadros.  A partir de ahí deja de funcionar.
QObject es un objeto de QT.  ORB-SLAM2 no utiliza nunca QObjetc directamente. Pero usa highgui, e indirectamente usa QT.
Quizás sea un efecto secundario de que el programa aborta por algún motivo.
Calibré la webcam, que no se puede abrir en tonos de grises.

Probaré avanzar cuadro por cuadro con el teclado.  ÉXITO.
El problema proviene de la velocidad con que se leen los cuadros de la webcam y se inyectan al tracking.
Hipótesis:
1- Bien porque el sistema no es capaz de procesar los cuadros a tiempo.
	Extraño, pues los cuadros se leen e inyectan en el mismo hilo de Tracking, que termina el bucle hasta no terminar el tracking.
2- La webcam envía cuadros corruptos si se le pide velocidad.
	Extraño, en show 1.2 funciona bien a esta velocidad.

Al fallar este error se repite en cada bucle:
QObject::startTimer: Timers cannot be started from another thread

El error proviene de waitKey, función de highgui.  main no incluía highgui, pero incluyéndolo el error prosiguió.
Lo extraño es que waitKey funciona bien.  Tampoco explica por qué orb-slam deja de funcionar.
Buscaré otra manera de hacer el delay, la manera de orb-slam.